# Network / Server

MPAA 관련규칙 : DS-3.0, MS-6.0, DS-1.6
인터넷망과 인트라넷망은 물리적으로 완전히 분리되어있습니다.

## 방화벽
- 담당업체 : 아이티레이
- [ ] 외부에서 방화벽을 원격관리 할 수 없도록 한다. DS-1.6 / 적용일 : 방화벽 셋팅 스케줄 보고 적용함.

## 서버접근
- 지문이 등록된 관리자만 접근가능하며 서버실까지 총 3중 인증단계를 거쳐야합니다.
- CCTV 녹화중, 어플리케이션을 이용하여 핸드폰으로 실시간 확인 가능

## 인터넷
- 손님은 인터넷을 통해서 인터넷 사용이 가능합니다.
- 회사 공용PC에서 인터넷이 사용가능합니다.

## 인트라넷
- 아티스트의 모든 컴퓨터는 인터넷과 물리적으로 분리된 네트워크를 사용합니다.

## UPS
주요 장비는 UPS에 물려있으며 정전시 가용시간은 30분입니다.(MPAA 기준인 15분보다 15분 더 가용가능합니다.)

## 네트워크 구성도
![network](../figures/network.png)